ma voglio semplicemente dire in questi
giorni di preoccupazione per l'epidemia
che io forse sono stato troppo duro con
andrea scanzi e mi ha colpito molto che
sia scusato con me e quindi in fondo
immagino che sia un bravo ragazzo un
desiderio di affermarsi avendo ancora
fatto abbastanza poco e avendo avuto
l'orgoglio di rifiutare andare in
televisione a colori ha detto quindi
sono pronto a crederci anche perché deve
fare direttamente tante cose importanti
con l'amico sommi ha lavorato con me per
tanto tempo in una trasmissione remota
che pochi vedono ma insomma lista però
ha dei buoni spunti
e allora sono venuto a cercarlo in
provincia di arezzo sono monte san
savino dell'albergo san domenico
domenico domenico ma è cercato di lui e
lui dice fra credo che sia di arezzo per
dire guarda mi dispiace utile
considerare questa e per dargli però una
cattiva notizia che io ho proposto a
mediaset di chiamarlo per dargli la
possibilità di una rivincita non avete
visto dopo averlo asfaltato la
berlinguer e lui credeva di aver avuto
la meglio ma social dicono chiaramente
come è andata la cosa e si capisce bene
vedendo quella trasmissione che io ero
collegato non sentivo nessuno quindi non
sentivo neanche lui
sul punto è caduta la linea per fine
quindi avete visto tutti si può trovare
comunque basta vedere sgarbi asfalta
scanzi e trovate youtube per lo scritto
io e quindi lui ho capito che da allora
il desiderio di rivincita
io l'ho avuto considerato mandando dei
messaggi all'epoca per cercare di
chiarire che non mi sembrava giusto
litigare in quel modo
tra l'altro tribù and home e ricambiare
partiti come tutte cose senza senso che
io sono intanto in parlamento prima di
berlusconi sono il più vecchio dei
parlamentari ormai visto che il tema del
tempo così importante per per lui e con
gli esseri umani e non ho mai leccato il
culo a nessuno per mia natura sono
amanda fare in culo chiunque e lui
purtroppo invece si è strettamente
legato ai cinque stelle e si è visto il
loro destino sono passati da un consenso
molto alto ha pressoché nulla per cui
che lui sia iettatore è stata una
battuta forse infelice
però certo che lui non ne prende una e
per questo l'ho trovato lungo la strada
grande fratello c'è uno che gli
assomiglia molto con gli occhiali quello
che al mitico guida la moda che
piacciono scanzi intitola poi il cane i
capelli così un po radi quell'aria
barbetta razza tipica cosa si capisce
che non si fa la barba mentre fate
quello che volete non fatemi la barba e
purtroppo devo dirgli che mediaset non è
disponibile a dargli i 500 euro che lui
ha chiesto perché lui aveva chiesto un
compenso credo corrispondente al suo
valore 500 euro 500 euro per fare per le
spese per fare
un incontro televisivo con me parlando
di tante cose la rivincita diciamo
living stupore la rivincita purtroppo
mediaset e voler approdare quindi dovrà
procurare se vuole un altro spazio io
sono disponibile sempre non solo a 7
dalla stessa gruppo possiamo andare
dalla gruber che l'ospite ospita me
oppure non so non ho quindi tradizioni
che mi fa consumi perché c'è il rischio
che non si vedono meno personali quelli
che ci vedono camminare per strada per
cui e poi c'è la rai per cui se lui che
così invitato dappertutto trova uno
spazio alla rai a la7 io sono
disponibile io gratis però non ho
bisogno dei cinquecento e rivali di 500
euro e credo sia giusto che li prendo io
non voglio assolutamente niente di
dollari vincita gratuitamente se la
merita di fratta totalmente made a
[ __ ]
non so cosa gli ho detto quindi o po
esagerata ma non sentivo non dovevo
capire bene se no anche io avevo perso
da da di maio
vorrei vedere adesso cosa farebbe limare
sono passati pochi mesi per il 2 di
mario al nono è sparito completamente e
quindi in quel collegio non vinse di
maio ma vinse l'onda lunga del 5 stelle
ma insomma sono cose di cui non vale
anche la pena di parlare fatto sta che
io dicevo vice adesso quello che lui
negava ancora una volta avendo ragione
io vedo le cose evidentemente non ha la
stessa lucidità che sarebbe stato logico
un accordo fra pd e 5 stelle come
avvenuto è avvenuto che dovevo allegato
per cui basta vedere le cose
i numeri i follower e quello che il pd
dice dei nostri incontri
non c'è bisogno che lui dica ma
purtroppo è questa come dire debolezza
fragilità di lega sulle più cavolo e
sono più forte si decida soldi detto
questo però
sono talmente mi dispiace insomma un po
provo quasi tenerezza per lui che ha
proposto questa cifra troppo alta forse
per 500 euro per per andare a mediaset e
media se non li vuole dare neanche dalla
d'urso non c'è nessuno vedi vuole quindi
siccome però lui è così richiesto trovi
il capo io verrò gratis per
manifestargli la mia attenzione sono
rifugio è un bravo ragazzo come il mio
questo giovane che vediamo qualche ho
appena giunto come autista un po più di
500 euro con gli stessi occhiali per per
avere una presenza che vi ricorda e ha
proposto questa cifra troppo alta forse
per 500 euro per per andare a mediaset e
mente se non di ri vuole dare neanche
dalla d'urso non c'è nessuno che li
rivuole la quindi siccome però lui è
così richiesto trovi il capo io verrò
gratis per manifestargli la mia
attenzione insomma in fondo è un bravo
ragazzo come mio questo giovane che
vediamo qualche open di punto con un
autista un po più di 500 euro
gli stessi occhiali per per avere una
presenza che mi ricorda la sua figura
insomma ne hai poi nel caso suo come nel
caso di questo giovane
meglio sarebbe visto che occorre
valutare chi ci guarda e lui pretende di
dare lezioni di bon ton e di
interpretazione
video meglio sarebbe parlare senza
occhiali facendosi la barba e senza
occhiali perché una sensazione di
sporcizia e anche di nascondere qualcosa
rimane comunque un fatto oggettivo non è
una polemica questo e per cui mi
dispiace non ci vedremo meglio a 7 ma
spero nella vita di rincontrare scanzi
per dirgli quello che penso di lui che
poco perché poco si sa di lui ma qui ad
arezzo nell'aria passano figure di
giovani che in qualche modo lo ricordano
lo ricordo anch'io nelle mie preghiere